Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: This helmet grants its wearer a +2 insight bonus on Will saves. When the wearer uses the Combat Expertise feat, it provides an additional +2 bonus to attack rolls.
ko: 이 투구의 착용자는 의지 내성에 +2 통찰 보너스를 받습니다. 착용자가 전투 전문화 특기를 사용하면, 명중 굴림에 +2 보너스를 추가합니다.

source: Helmet of Battlefield Clarity
ko: 명백한 전장의 투구

source: This helmet was once decorated, but today there are gaping holes where the gems used to be.
ko: 이 투구에는 원래 장식이 있었지만, 지금은 보석이 있던 곳에 구멍이 뻥 뚫려 있습니다.

source: This helmet grants the wearer +5 resistance bonus on Will saving throws.
ko: 이 투구는 착용자의 의지 내성 굴림에 +5 저항 보너스를 줍니다.

source: Helmet of Confidence
ko: 확신의 투구

source: This crown increases the damage dealt by the kineticist's simple energy blasts by 3d6 points and by kineticist simple physical blasts by 3d6+3. Composite energy blasts instead deal an additional 6d6 damage, while composite physical blasts deal an additional 6d6+6 damage. It also grants a +6 enhancement bonus to Charisma, Wisdom and Intelligence ability scores. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 왕관은 키네티시스트의 단순 에너지 블래스트의 피해를 3d6, 단순 물리 블래스트의 피해를 3d6+3 만큼 증가시킵니다. 복합 에너지 블래스트는 6d6, 복합 물리 블래스트는 6d6+6 만큼 증가합니다. 또한 매력, 지혜, 지능에 +6 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Crown of Elements
ko: 원소의 왕관

source: This diadem increases the damage dealt by the kineticist's simple energy blasts by 3d6 points and by kineticist simple physical blasts by 3d6+3. Composite energy blasts instead deal an additional 6d6 damage, while composite physical blasts deal an additional 6d6+6 damage.
ko: 이 머리띠는 키네티시스트의 단순 에너지 블래스트의 피해를 3d6, 단순 물리 블래스트의 피해를 3d6+3 만큼 증가시킵니다. 복합 에너지 블래스트는 6d6, 복합 물리 블래스트는 6d6+6 만큼 증가합니다.

source: Greater Kinetic Diadem
ko: 상급 초능력 머리띠

source: This diadem increases the damage dealt by the kineticist's simple energy blasts by 2d6 points and by kineticist simple physical blasts by 2d6+2. Composite energy blasts instead deal an additional 4d6 damage, while composite physical blasts deal an additional 4d6+4 damage.
ko: 이 머리띠는 키네티시스트의 단순 에너지 블래스트의 피해를 2d6, 단순 물리 블래스트의 피해를 2d6+2 만큼 증가시킵니다. 복합 에너지 블래스트는 4d6, 복합 물리 블래스트는 4d6+4 만큼 증가합니다.

source: Kinetic Diadem
ko: 초능력 머리띠

source: This diadem increases the damage dealt by the kineticist's simple energy blasts by 1d6 points and by kineticist simple physical blasts by 1d6+1. Composite energy blasts instead deal an additional 2d6 damage, while composite physical blasts deal an additional 2d6+2 damage.
ko: 이 머리띠는 키네티시스트의 단순 에너지 블래스트의 피해를 1d6, 단순 물리 블래스트의 피해를 1d6+1 만큼 증가시킵니다. 복합 에너지 블래스트는 2d6, 복합 물리 블래스트는 2d6+2 만큼 증가합니다.

source: Lesser Kinetic Diadem
ko: 하급 초능력 머리띠

source: This mask grants its wearer a +3 bonus on any checks made to overcome spell resistance, and a +3 bonus on caster level checks made to dispel magic.
ko: 이 가면은 착용자가 주문 저항을 뚫을 때 +3 보너스를 주고, 마법 해제를 시도할 때 시전자 레벨 판정에 +3 보너스를 줍니다.

source: Mask of Nethys
ko: 네서스의 가면

source: This royal headdress grants its wearer a +6 enhancement bonus to Charisma, Intelligence and Wisdom, and a +2 resistance bonus to saving throws against Compulsion effects.
ko: 이 왕의 의관은 착용자의 매력, 지능, 지혜에 +6 강화 보너스를 주고, 강제 효과에 대한 내성 굴림에 +2 저항 보너스를 줍니다.

source: Crown
ko: 왕관

source: Hail to the {mf|king|queen}!
ko: {mf|왕|여왕} 전하 만세!

source: This helmet grants its wearer DR 10/cold iron and good.
ko: 이 투구는 착용자에게 DR 10/콜드 아이언 및 선을 줍니다.

source: This helmet gives its wearer the ability to use a Gore attack that deals 1d8 cold iron damage with a +2 enhancement bonus to attack and damage rolls.
ko: 이 투구는 착용자에게 명중 및 피해 굴림에 +2 강화 보너스를 받고 1d8 콜드 아이언 피해를 입히는 꿰뚫기 공격을 사용할 수 있는 능력을 줍니다.

source: Triple Fin Helmet
ko: 뿔 투구

source: This formidable helmet allows you to really use your head in the battle.
ko: 이 가공할 헬멧은 전투에서 말 그대로 당신의 머리를 쓸 수 있게 해줍니다.

source: This helmet grants its wearer a constant effect of the death ward spell.
ko: 이 투구는 착용자에게 지속적인 죽음 방호 주문의 효과를 부여합니다.

source: Warding Helmet
ko: 수호 투구

source: Marksman's Headset
ko: 명사수의 투구

source: This helmet grants its wearer a +5 competence bonus on Perception skill checks. When the wearer uses the Deadly Aim feat, it provides an additional +2 bonus to attack rolls.
ko: 이 투구는 착용자의 지각 판정에 +5 능숙 보너스를 줍니다. 착용자가 치명적인 조준 특기를 사용하면 명중 굴림에 +2 보너스를 추가합니다.

source: This helmet's visor is woven from the thin stripes of metal. Even though it's lace, it is as tough as a one-piece visor.
ko: 이 투구의 가리개는 철사를 엮어서 만들었습니다만, 통짜 가리개만큼 단단합니다.

source: This helmet grants its wearer a +4 enhancement bonus to Dexterity, a +3 natural armor bonus to AC, and a +4 bonus to saving throws against death effects.
ko: 이 투구는 착용자의 민첩에 +4 강화 보너스, AC에 +3 자연 방어 보너스, 죽음 효과에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Stubborn Head
ko: 완강한 머리

source: A perfect headgear for those who stubbornly refuse to die no matter what, if only to spite their enemies.
ko: 어떤 일이 있어도 살아남아서 적들을 괴롭히고자 하는 사람들을 위한 완벽한 투구.

source: This helm increases the wearer's AC by +2 and gives a +3 bonus to Persuasion checks made to intimidate. If one of the wearer's allies falls unconscious from damage, the wearer takes a –2 penalty on attack rolls and skill checks for as long as they are farther than 10 feet away from the fallen ally.
ko: 이 투구는 착용자의 AC에 +2 보너스를 주고, 협박에 쓰이는 설득 판정에 +3 보너스를 줍니다. 착용자의 아군이 피해를 입어 의식 불명에 빠지면, 착용자는 쓰러진 아군으로부터 10 피트 밖에 있는 한 명중 굴림과 기술 판정에 -2 페널티를 받습니다.

source: The Paragon of Defenders
ko: 방어자의 귀감

source: Judging by inscriptions inside the helmet, it once belonged to Wax Inglebarr, a renowned Shield Warden from the far north. In the Stolen Lands, it was found on the head of a heavily armored skeleton champion – unconfirmed to be Wax Inglebarr himself.
ko: 이 투구는 안에 새겨진 글귀로 보아 먼 북쪽에서 온 유명한 실드 워든인 왁스 잉글바르의 것입니다. 도둑맞은 땅의 중무장한 해골 투사의 머리에서 발견되었습니다. 그 해골이 왁스 잉글바르인지는 확인되지 않았습니다.

source: Helmet
ko: 투구

source: If one of the wearer's allies should fall unconscious from hit point damage, wearer takes a –2 penalty on attack rolls and skill checks as long as the wearer is farther than 10 feet away from the fallen ally.
ko: 착용자의 아군이 생명점 피해로 의식 불명에 빠지면, 착용자는 쓰러진 아군으로부터 10 피트 밖에 있는 한 명중 굴림과 기술 판정에 -2 페널티를 받습니다.

source: Oathbreaker
ko: 맹세파괴자

source: If the wearer of this headband has the ability Channel Negative Energy, it increases the amount of damage this ability does to living creatures or heals to undead creatures by +1d6.
ko: 이 머리띠의 착용자가 음에너지 전달 능력을 가졌다면, 살아있는 크리처에게 주는 피해와 언데드 크리처에 대한 회복량이 1d6 만큼 늘어납니다.

source: Lesser Phylactery of Negative Channeling
ko: 하급 음에너지 전달의 호부

source: This headband emanates an unholy chill.
ko: 이 머리띠는 부정한 냉기를 발산합니다.

source: If the wearer of this headband has the ability Channel Negative Energy, it increases the amount of damage this ability does to living creatures or heals to undead creatures by +2d6.
ko: 이 머리띠의 착용자가 음에너지 전달 능력을 가졌다면, 살아있는 크리처에게 주는 피해와 언데드 크리처에 대한 회복량이 2d6 만큼 늘어납니다.

source: Phylactery of Negative Channeling
ko: 음에너지 전달의 호부

source: This headband emanates an unholy chill. It whispers terrible blasphemies in its wearer's ears.
ko: 이 부정한 냉기를 발산하는 머리띠는 착용자의 귀에 끊임 없이 신성 모독을 속삭입니다.

source: If the wearer of this headband has the ability Channel Positive Energy, it increases the amount of damage this ability does to undead creatures or heals to living creatures by +1d6.
ko: 이 머리띠의 착용자가 양에너지 전달 능력을 가졌다면, 언데드 크리처에게 주는 피해와 살아있는 크리처에 대한 회복량이 1d6 만큼 늘어납니다.

source: Lesser Phylactery of Positive Channeling
ko: 하급 양에너지 전달의 호부

source: This headband emanates a holy warmth.
ko: 이 머리띠는 성스러운 온기를 발산합니다.

source: If the wearer of this headband has the ability Channel Positive Energy, it increases the amount of damage this ability does to undead creatures or heals to living creatures by +2d6.
ko: 이 머리띠의 착용자가 양에너지 전달 능력을 가졌다면, 언데드 크리처에게 주는 피해와 살아있는 크리처에 대한 회복량이 2d6 만큼 늘어납니다.

source: Phylactery of Positive Channeling
ko: 양에너지 전달의 호부

source: This headband emanates a holy warmth. It whispers reassuring prayers in its wearer's ears.
ko: 이 성스러운 온기를 발산하는 머리띠는 착용자의 귀에 안심을 주는 기도를 속삭입니다.

source: Professor's Hat
ko: 교수의 모자

source: Within the Professor's Hat is a subspace similar to bags of holding but only accessible to the wearer of the hat. Wearing it increases the party carrying capacity by 200 and contains all masterwork tools possible, providing the wearer with a +2 competence bonus on all skill checks.
ko: 교수의 모자 안에는 모자를 착용한 사람만 사용할 수 있는 소유의 가방과 비슷한 보조공간이 있어서 착용하면 일행의 최대 하중이 200 증가합니다. 또한 모자에는 명품 작업도구가 들어있어 착용자의 모든 기술 판정에 +2 능숙 보너스를 줍니다.

source: The Professor's Hat has a habit of wandering off on its own throughout the worlds, prompting the Professor to follow it on fantastical adventures. Its original wielder, Professor Policapelus, is described variously as a magician, trickster, or in some stories a demonic or Mephistophelean figure. He is consistently interested in the stories of the worlds he finds himself in, often establishing himself as a teacher or performer to feel those same stories flowing through him. He might come back for his hat, but there are so very many worlds that it will probably take a while.
ko: 교수의 모자는 전 세계를 떠돌며 환상적인 모험을 하곤 합니다. 원래 주인인 폴리시아펠루스 교수의 정체에 대해서는 마술사나 사기꾼에서 심지어 데몬, 메피스토펠레스까지 여러 이야기가 전해지고 있습니다. 그는 세간의 이야기 속에서 자기가 어떻게 나오는지 찾아보는 것을 좋아하고, 아예 자기에게 흘러들어오는 이야기를 음미하려고 선생이나 배우로 활동하기도 합니다. 언젠가는 모자를 되찾으러 올지도 모르지만, 세상은 아주 아주 넓기 때문에 시간 좀 걸릴 겁니다.

source: Hat
ko: 모자

source: This helmet grants its wearer a +6 enhancement bonus to Wisdom, and immunity to stun and daze. Any creature attacking the wearer has to make a successful Will saving throw (DC 23) or become dazed for 1 round.
ko: 이 투구는 착용자에게 지혜에 +6 강화 보너스를 주고, 기절과 몽롱에 면역을 줍니다. 착용자를 공격하는 모든 크리처는 의지 내성 굴림에 (DC 23) 실패하면 1 라운드 동안 몽롱해집니다.

source: Helmet of the Dusk
ko: 황혼의 투구

source: The helmet is empty inside, but you can't get rid of a feeling that a shadowy face is watching you through its visor.
ko: 헬멧 안은 텅 비어 있지만, 그늘진 얼굴이 가리개를 통해 당신을 지켜보고 있다는 느낌을 지울 수 없습니다.

source: This helmet focuses wearer's attention on the weak points of enemies, giving +1 insight bonus to attack rolls against flat footed and flanked targets.
ko: 이 투구는 착용자의 주의를 적의 약점에 집중시켜 무방비 및 협공 상태의 대상에 대한 명중 굴림에 +1 통찰 보너스를 줍니다.

source: Stag Helmet
ko: 수사슴 투구

source: This creepy helmet focuses its wearer's attention on the weak points of their enemies. It used to belong to a bandit chief, who once stroke terror into the hearts of the Stolen Lands' denizens.
ko: 이 소름돋는 헬멧은 착용자의 주의를 적의 약점에 집중시킵니다. 이것은 한때 도둑맞은 땅 중심부에서 공포를 불러 일으켰던 도적 두목의 것이었습니다.

source: Steel Helm
ko: 강철 투구

source: This crown grants its wearer the ability to summon two elven warrior spirits for 10 minutes twice per day.
ko: 이 왕관은 착용자에게 하루에 두 번 두 명의 엘프 전사 영혼을 10분 동안 소환할 수 있게 해줍니다.

source: This helmet grants its wearer a +2 bonus on saving throws against sonic spells.
ko: 이 투구는 착용자에게 음파 주문에 대한 내성 굴림에 +2 보너스를 줍니다.

source: Tight Helmet
ko: 꽉 끼는 투구

source: An invisible cone of despair causes great sadness in the subjects. Each affected creature takes a -2 penalty on attack rolls, saving throws, ability checks, skill checks, and weapon damage rolls. Crushing despair counters and dispels good hope.
ko: 보이지 않는 절망이 원뿔 형태로 퍼져나가 대상에게 커다란 슬픔을 안겨줍니다. 영향을 받은 크리처는 명중 굴림, 내성 굴림, 능력치 판정, 기술 판정 및 무기 피해 굴림에 -2 페널티를 받습니다. 처참한 절망은 좋은 희망을 해제합니다.

source: Crushing Despair
ko: 처참한 절망

source: This spell instills powerful hope in the subjects. Each affected creature gains a +2 morale bonus on saving throws, attack rolls, ability checks, skill checks, and weapon damage rolls. Good hope counters and dispels crushing despair.
ko: 이 주문은 여러 대상에게 강력한 희망을 안겨줍니다. 내성 굴림, 명중 굴림, 능력치 판정, 기술 판정 및 무기 피해 굴림에 +2 사기 보너스를 얻습니다. 좋은 희망은 처참한 절망을 해제합니다.

source: Good Hope
ko: 좋은 희망

source: This helmet allows the wearer to enter a Rage as a barbarian, and summon two Barbarian spirits to help them in combat for 20 rounds once per day. The legacy of Duthica will not yield its power to the weak, and characters with less than 15 Strength cannot equip it.
ko: 이 투구는 착용자를 바바리안처럼 격노하게 하고, 하루에 20 라운드 동안 전투를 돕는 바바리안 영혼을 소환합니다. 두티카의 유산은 약자에게 굴하지 않기 때문에, 힘이 15 이하인 캐릭터는 장비할 수 없습니다.

source: Warpainted Skull of Duthica
ko: 두티카의 전투 분장 해골

source: Lauded among the warring tribes of lowlanders, Duthica was more of a myth than a man, allegedly a title passed down through the years in place of a name. Descriptions range from a tall, blonde man wielding an axe, to a short bearded man with dark hair who tore his enemies apart with his bare hands – the only shared trait common to all depictions being the red warpaint on the right side of his face. Whether or not it belongs to Duthica, the spirit residing in this skull is filled with murderous rage towards his enemies, and imbues its wearer with his ferocity.
ko: 두티카는 저지대의 전쟁 부족들 사이에서 칭송받는 신화적인 이름으로, 특정 인물이 아니라 대를 이어 전해 내려오는 칭호입니다. 도끼를 휘두르는 금발 남성에서, 맨손으로 적을 찢어 발기는 짦은 수염의 흑발 남성까지 다양한 모습으로 묘사되지만, 유일한 공통점은 얼굴 오른쪽에 붉은색 전투 분장을 했다는 것입니다. 이게 두티카의 영혼인지는 모르겠지만, 이 두개골에 살고 있는 영혼은 적을 죽이려는 분노로 가득 차 있어, 착용자에게 그 흉포함을 불어넣습니다.

source: Skull
ko: 두개골

source: 20 rounds
ko: 20 라운드

source: When this ring's wearer attacks with bombs, they deal additional 1d6 damage.
ko: 착용자가 폭탄으로 공격할 때, 1d6 피해를 추가합니다.

source: Acerbic Ring
ko: 신랄한 반지

source: The ring is made of weird metal, which had been treated with mysterious reagents a lot.
ko: 이 반지는 신비한 시약으로 여러 번 처리를 거친 이상한 금속으로 만들었습니다.

source: This ring grants its wearer a +10 enhancement bonus on Stealth skill checks.
ko: 이 반지는 착용자의 은신 기술 판정에 +10 강화 보너스를 줍니다.

source: Chameleon Ring
ko: 카멜레온 반지

source: This ring grants its wearer a +8 enhancement bonus to Dexterity and the ability to cast cleanse spell three times per day as a 9th level cleric.
ko: 이 반지는 착용자에게 민첩에 +8 강화 보너스를 주고, 하루에 세 번 9 레벨 클레릭의 정화 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Dragonfly Ring
ko: 잠자리 반지

source: This ring grants its wearer a +12 damage bonus to bomb damage and the ability to cast slow spell twice per day as a 5th level wizard.
ko: 이 반지는 착용자의 폭탄 피해 굴림에 +12 보너스를 주고, 착용자에게 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 감속 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Explosion Ring
ko: 폭발 반지

source: This ring grants its wearer a +2 bonus to attack rolls with melee weapons.
ko: 이 반지는 착용자가 근접 무기로 가하는 공격의 명중 굴림에 +2 보너스를 줍니다.

source: Fortunate Fencer
ko: 행운의 검사

source: The ring is covered in thin bluish enamel that almost blends in with the metal.
ko: 이 반지는 푸른빛 도료를 거의 금속과 구분되지 않을 정도 얇게 발라 놓았습니다.

source: This ring grants its wearer negative energy resistance 20, and the ability to cast breath of life spell once per day as a 9th level cleric.
ko: 이 반지는 착용자에게 음에너지 저항 20을 주고, 하루에 한 번 9 레벨 클레릭의 생명의 숨결 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Honor of Death
ko: 죽음의 영예

source: The obsidian on this ring absorbs sunlight.
ko: 이 반지에 박힌 흑요석은 햇살을 빨아들입니다.

source: This ring grants its wearer a +2 bonus to attack rolls with melee weapons, and a +1 dodge bonus to AC.
ko: 이 반지는 착용자의 근접 무기 명중 굴림에 +2 보너스를 주고, AC에 +1 피하기 보너스를 줍니다.

source: Daring Duelist
ko: 대담한 결투가

source: The ring is decorated with a bright jasper.
ko: 이 반지는 밝은 벽옥으로 장식되어 있습니다.

source: This ring grants its wearer a +4 enhancement bonus to Strength and the ability to cast bull strength spell 3 times per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 반지는 착용자에게 힘에 +4 강화 보너스를 주고, 하루에 세 번 3 레벨 위저드의 황소의 힘 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Power Stone
ko: 힘의 돌

source: The nephrite ring is very warm to the touch.
ko: 이 네프라이트 반지는 만지면 아주 따뜻합니다.

source: This ring grants its wearer the ability to cast poison spell three times per day as a 7th level cleric. If the wearer has the Invisible Thief ability, the ring allows them to use it for 5 additional rounds per day.
ko: 이 반지는 착용자에게 하루에 세 번 7 레벨 클레릭의 독 주문을 쓸 수 있게 해줍니다. 착용자가 투명 도둑 능력을 지니고 있다면, 하루에 5 라운드 더 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Source of Invisibility
ko: 투명화의 근원

source: If this ring's wearer is a barbarian, it gives them the ability to use Rage for 4 additional rounds per day.
ko: 이 반지의 착용자가 바바리안이면, 하루에 4 라운드 더 격노할 수 있습니다.

source: Inner Demon
ko: 내면의 데몬

source: It is as if a tiny flame were trapped inside this fiery opal.
ko: 이 파이어 오팔은 마치 그 안에 작은 불꽃을 가둔 것처럼 생겼습니다.

source: +2 bonus to Constitution
ko: 건강에 +2 보너스

source: Colossal Ring
ko: 거신상의 반지

source: This ring grants its wearer a +2 luck bonus to Constitution, and the ability to cast enlarge person spell twice per day as a 1st level wizard.
ko: 이 반지는 착용자에게 건강에 +2 행운 보너스를 주고, 하루에 두 번 1 레벨 위저드의 사람 확대 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Colossus Ring
ko: 거신상의 반지

source: A massive broad ring, cast from pure platinum.
ko: 순수한 백금으로 만든 아주 두꺼운 반지.

source: This ring generates a shield-sized wall of force that can be wielded by the wearer as if it were a heavy shield (+2 AC) and grants additional DR2/-.
ko: 이 반지는 방패 크기의 역장을 생성하여 착용자가 중형 방패처럼 쓸 수 있게 하고 (+2 AC), DR2/- 를 제공합니다.

source: Sentinel
ko: 파수꾼

source: Metal and stone are melted together in this ring.
ko: 이 반지는 쇠와 돌을 녹여서 만들었습니다.

source: This ring grants its wearer a +5 competence bonus to Use of Magical Devices skill checks and the ability to cast dispel magic spell twice per day as a 7th level wizard.
ko: 이 반지는 착용자에게 마법 도구 사용 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 주고, 하루에 두 번 7 레벨 위저드의 마법 해제 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Ring of Magic Devices
ko: 마법 도구의 반지

source: This ring's sparkling gem and the bezel are shining incredibly bright.
ko: 이 반지의 반짝이는 보석과 베젤은 엄청나게 밝게 빛납니다.

source: This ring grants its wearer the ability to cast sickening entanglement spell three times per day as a 3rd level druid.
ko: 이 반지는 착용자에게 하루에 세 번 3 레벨 드루이드의 고통스러운 휘감기 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Thorny Ring
ko: 가시 반지

source: This ring grants its wearer Cold Resistance 30 and the ability to cast horrid wilting spell once per day as a 17th level wizard.
ko: 이 반지는 착용자에게 냉기 저항 30을 주고, 하루에 한 번 17 레벨 위저드의 끔찍한 고사 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Sealed Ring
ko: 봉인된 반지

source: This ring grants its wearer's animal companion (if they have one) a +2 enhancement bonus to Strength and Dexterity scores.
ko: 이 반지는 착용자가 동물 동료가 있다면 그 힘과 민첩에 +2 강화 보너스를 줍니다.

source: Ring of the Beast King
ko: 야수왕의 반지

source: The furiously grinning beast face is seared onto this ring with acid.
ko: 이 반지는 사납게 이를 드러낸 짐숭의 얼굴을 산으로 그슬러 새겨놨습니다.

source: This ring grants its wearer a +4 bonus to Charisma, +4 bonus to Stealth and Trickery skill checks, +4 bonus to attack rolls made to confirm critical hits, and a +2 bonus to DC of mind-affecting spells cast by the wearer. It imposes a -2 penalty to wearer's Wisdom score, -4 penalty to Perception skill checks, -2 penalty to Will saving throws, and a -10 all saving throws against traps. Whenever the wearer receives a critical hit, they become confused for 1d4 rounds.
ko: 이 반지는 착용자의 매력에 +4 보너스, 은신과 손재주 기술 판정에 +4 보너스, 치명타 확정 굴림에 +4 보너스, 정신 영향 주문의 DC에 +2 보너스를 줍니다. 또한 착용자의 지혜에 -2 페널티, 지각 기술 판정에 -4 페널티, 의지 내성 굴림에 -2 페널티, 함정에 대한 내성 굴림에 -10 페널티를 줍니다. 착용자가 치명타에 맞을 때마다 1d4 라운드 동안 혼란 상태에 빠집니다.

source: Ring of Reckless Courage
ko: 무모한 용기의 반지

source: This ring grants its wearer a +3 insight bonus on all Persuasion skill checks.
ko: 이 반지는 착용자의 모든 설득 기술 판정에 +3 통찰 보너스를 줍니다.

source: Ring of the Natural Born Commander
ko: 타고난 지도자의 반지

source: The authority's voice doesn't always sound like a command. Some prefer to obey a friendly advice, some need a sweet lie.
ko: 권위는 명령에서만 나오는 것이 아닙니다. 사람에 따라 친절한 조언이나 달콤한 거짓말을 건넬 줄도 알아야 남을 따르게 할 수 있습니다.

source: If the wearer of this ring is a kineticist, the bonus given to them by their gather power ability is increased by 1.
ko: 키네티시스트가 이 반지를 착용하면, 힘 모으기의 보너스가 1 증가합니다.

source: Infernal Bond
ko: 지옥의 유대

source: Whenever the wearer of this ring uses their kinetic healer wild talent, it also applies the effect of the restoration spell to the target. The talent is always empowered, as though using the Empower Spell feat.
ko: 이 반지의 착용자가 초능력 치유사 원초적 재능을 사용할 때마다, 대상에게 상태 회복 주문의 효과도 같이 적용됩니다. 초능력 치유사 능력이 메타매직 (강화) 특기를 쓴 것 처럼 강화됩니다.

source: Sigil of Creation
ko: 창조의 인장

source: This ring doubles the threat range of the wearer's kinetic blasts. This effect stacks with the effect of Improved Critical feat.
ko: 이 반지는 초능력 블래스트의 치명타 범위를 두 배로 늘립니다. 이 효과는 향상된 치명타 특기와 중첩됩니다.

source: Sigil of Destruction
ko: 파괴의 인장

source: Each round the first attack this ring's wearer makes using an unarmed strike or natural weapon, casts the greater dispel magic spell.
ko: 반지의 착용자가 비무장 타격이나 자연 무기로 행하는 라운드 첫 번째 공격은 상급 마법 해제 주문을 시전합니다.

source: Unmaker
ko: 역창조자

source: This ring grants its wearer a +2 luck bonus on attack and damage rolls, saving throws, skill checks and spell penetration checks. It also grants immunity to curses.
ko: 이 반지는 착용자의 명중 및 피해 굴림, 내성 굴림, 기술 판정 및 주문 관통 판정에 +2 행운 보너스를 줍니다. 또한 착용자는 저주에 면역이 됩니다.

source: Great Dreamer's Smile
ko: 위대한 몽상가의 미소

source: This ring grants its wearer immunity to acid.
ko: 이 반지는 착용자에게 산에 대한 면역을 줍니다.

source: Ring of Acid Immunity
ko: 산성 면역의 반지

source: This ring grants its wearer a +5 deflection bonus to AC, immunity to emotion effects, immunity to fear, immunity to confusion, and a continuous effect of freedom of movement spell. It can only be worn by true neutral (on both axes) characters.
ko: 이 반지는 착용자에게 AC에 +5 굴절 보너스, 감정 효과에 면역, 공포 효과에 면역, 혼란에 면역, 지속적인 이동의 자유 주문 효과를 줍니다. 이 반지는 진정한 중립 (양 축 모두) 캐릭터만 착용할 수 있습니다.

source: Greater Ring of Balance
ko: 상급 균형의 반지

source: This ring grants its wearer a +4 deflection bonus to AC, and immunity to emotion effects. It can only be worn only by neutral (on at least one axis) characters.
ko: 이 반지는 착용자에게 AC에 +4 굴절 보너스, 감정 효과에 면역을 줍니다. 중립 캐릭터만 (최소 한쪽 성향이) 착용할 수 있습니다.

source: Lesser Ring of Balance
ko: 하급 균형의 반지

source: This ring grants its wearer a continuous blur spell effect.
ko: 이 반지는 착용자에게 지속적인 흐릿한 형상 주문 효과를 줍니다.

source: Ring of Blur
ko: 흐릿한 형상의 반지

source: This ring grants its wearer a +4 deflection bonus to AC and a continuous freedom of movement spell effect. Only chaotic characters can equip it.
ko: 이 반지는 착용자에게 AC에 +4 굴절 보너스, 지속적인 이동의 자유 주문 효과를 줍니다. 혼돈 성향의 캐릭터만 장비할 수 있습니다.

source: Ring of Chaos
ko: 혼돈의 반지

source: This ring grants the monsters summoned by its wearer a +2 enhancement bonus for their weapons.
ko: 이 반지는 착용자가 소환한 괴물의 무기에 +2 강화 보너스를 줍니다.

source: Ring of Enhanced Summons
ko: 소환수 강화의 반지

source: This ring continually grants the wearer the ability to avoid damage as if the player had evasion ability. Whenever she makes a Reflex saving throw to determine whether she takes half damage, a successful save results in no damage.
ko: 이 반지는 착용자가 회피 능력을 지닌 것처럼 피해를 회피할 수 있게 해줍니다. 반사 내성 굴림 성공시 피해를 절반만 받던 것이 피해를 받지 않게 됩니다.

source: Ring of Evasion
ko: 회피의 반지

source: This ring grants its wearer a +4 deflection bonus to AC, and immunity to confusion and fear. Only lawful characters can equip it.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +4 굴절 보너스, 혼란과 공포에 면역을 줍니다. 질서 성향의 캐릭터만 착용할 수 있습니다.

source: Ring of Law
ko: 질서의 반지

source: This ring grants its wearer a +5 resistance bonus to all saving throws, a +5 deflection bonus to AC, spell resistance 24, and DR 2/-.
ko: 이 반지는 착용자의 모든 내성 굴림에 +5 저항 보너스, AC에 +5 굴절 보너스를 주고, 착용자에게 주문 저항 24, DR 2/-를 줍니다.

source: Greater Ring of Ultimate Protection
ko: 상급 궁극의 보호 반지

source: This ring grants its wearer a +4 resistance bonus to all saving throws, a +4 deflection bonus to AC, spell resistance 19, and DR 1/-.
ko: 이 반지는 착용자의 모든 내성 굴림에 +4 저항 보너스, AC에 +4 굴절 보너스를 주고, 착용자에게 주문 저항 19, DR 1/-를 줍니다.

source: Lesser Ring of Ultimate Protection
ko: 하급 궁극의 보호 반지

source: This ring grants both its wearer and the monsters summoned by them cold resistance 30 and vulnerability to fire.
ko: 이 반지는 착용자와 착용자가 소환한 괴물에게 냉기 저항 30과 화염 취약을 줍니다.

source: Paragon of Winter
ko: 겨울의 귀감

source: Small aquamarines, glittering like clear ice, are scattered around this platinum ring.
ko: 투명한 얼음처럼 반짝이는 작은 아쿠아마린이 여기저기에 박힌 백금 반지.

source: Augment Summoning
ko: 소환 강화

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance bonus to AC.
ko: 상황의 반지 착용자는 AC에 +1 상황 보너스를 얻습니다.

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance bonus to AC.
ko: 상황의 반지 착용자는 AC에 +1 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: AC
ko: 상황의 반지: AC

source: Ring of Circumstances: AC
ko: 상황의 반지: AC

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Charisma.
ko: 상황의 반지 착용자는 매력에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Charisma
ko: 상황의 반지: 매력
